Desde este DVD se podrá instalar MAX en el disco duro de su ordenador con todas las aplicaciones que incluye: paquetes ofimáticos, navegadores, generadores de contenidos educativos, programas de diseño gráfico, herramientas de configuración, etc...

El proceso de instalación puede redimensionar las particiones de su disco duro. Por favor <b>haga una copia de seguridad de todos sus datos</b> antes de ejecutar este programa. Necesitará una partición de al menos 8 Gb y opcionalmente una partición de memoria de intercambio (swap) si tiene poca memoria RAM o suele suspender/hibernar el equipo.
